

------------------------- index.html ----------------------------------


Gimnasio Vega Media

Moderno, acogedor, con las mejores máquinas y los mejores profesionales

Inicio
Servicios
Galería
Contacto

Equipos

Las mejores marcas

Disponemos de las máquinas más modernas del mercado, con marcas tales como Technogym, Bodytone, Salter que, junto a nuestro equipo de profesionales, harán de su estancia algo agradable y productivo.

Bodytone Ciclo Indoor EX-1

Nuestros Servicios

Disponemos de servicios tales como Espacios Cardioprotegidos, Maquinas Vending, Cabinas verticales de bronceado rápido, Valoración de la composición corporal por impedancia magnética. Alquiler de toallas, Taquilla de uso diario, Secadores de pelo, Wi-fi

Todo ello dentro de unos planes:

Plan Básico
Plan Guiado
Plan profesional

Technogym Synchro Forma

Grandes descuentos para grupos y matrículas de larga estancia

Planes de deporte personalizados y guiados por un experto

Derechos Reservados © Gimnasio Vega Media


------------------------- Servicios.html ----------------------------------

Servicios Gimnasio Vega Media

Gran cantidad de Servicios, que hacen algo tu estancia especial

Inicio
Servicios
Galería
Contacto

Tipos contratos
Plan	Horas/mes	Tarifa
Básico	8 horas	20,00 €
Guiado	50 horas	80,00 €
Profesional	indefinido	100,00 €

Espacios auxiliares

Contamos con amplios y completos vestuarios con taquilla de uso individual, así como zona de estar con WIFI gratis y espacio para máquinas de vending con productos nutricionales, agua, café….
Servicios Complementarios

Te ofrecemos fuera de cuota servicios de entrenamiento personal (individual o grupal), alquiler de taquillas, y programas especiales debidamente identificados.

Derechos Reservados © Gimnasio Vega Media

-------------------------- galeria.html ----------------------------------------

Gimnasio Vega Media - Galería

Galería de imágenes, instalaciones


Inicio
Servicios
Galería
Contacto

Derechos Reservados © Gimnasio Vega Media


------------------ contacta.html ------------------------------

Gimnasio Vega Media

Moderno, acogedor, con las mejores máquinas y los mejores profesionales


Inicio
Servicios
Galería
Contacto


Otros modos de contacto

Teléfono:968 620 913
email: gimnasio@ces-vegamedia.es
Tuiter: @cesvegamedia

Grandes descuentos para grupos y matrículas de larga estancia

Planes de deporte personalizados y guiados por un experto

Derechos Reservados © Gimnasio Vega Media



